想控制命運的人將永不得安寧
被困
Obi Wan Kenobi、
Alecian Skywalker同佢嘅Panda One
被困於一場正義同埋邪惡變幻莫測嘅戰鬥中間
暫時嘅形勢係暗黑面佔上風
三位戰士一邊自保一邊想辦法逃走
一個千斤重擔放咗喺艾倫嘅肩膊上便
因為佢而家必須要面對自己究竟係邊個
我真係越嚟越討厭呢度變幻莫測嘅天氣
可能會有人覺得噉樣係優點啦
Anakin，你做得好啊
你覺得點啊？
我唔知就噉走係啱定唔啱
嗰個兒子已經完全投入暗黑面
如果我哋留低嘅
好可能會畀人用嚟取悦暗黑面嘅
嗱
你哋想聽壞消息定係非常壞嘅消息吖？
係噉就壞消息啦，再加些少樂觀主義
我哋有兩條線路band斷咗
一個能量轉移器壞咗
引擎唔需要徹底噉清理起入便嘅廢屑
後備排風口就要充電
聽落又好似好嚴重喎
整唔整得返㗎？
我可以重新接駁佢嘅起動器
可以接返啲通風喉
噉樣應該有足夠嘅能量飛出大氣層𠸏
但係跟住，我就唔擔保佢支持到幾耐喇
噉都要搏一搏㗎喇，好過留喺呢度吖
你想去邊啊？
去見嗰個父親
我唔係好相信冇我哋幫手
佢可以留得住嗰個兒子
可能我哋應該等喇，阿尼克
如果我得唔到父親嘅確認就離開
會永遠心掛掛
原諒我啊，女兒
我真係一個老糊塗
竟然蠢到以為自己可以控制未來
而家
你離開咗
一切都失控
你瞓啦，我個乖女
好好噉瞓
你都應該走㗎喇喎
我哋隔幾日要收你
千祈唔好低估我個兒子
佢一定會揾你隻船用佢嚟逃出呢一度
將恐懼散播喺整個宇宙
而由於你喺呢度
佢就會利用你幫佢做
噉你準備點做？
而家佢已經完全投入咗暗黑面
係由於我嘅所為
令到整個宇宙受到前所未有嘅威脅
我一定要殺咗佢
你一個人係殺唔到佢㗎喎
嗯，可能係
可能唔係
要由大能嚟決定
我可以幫你
而家已經唔再由你決定喇
我同你嘅命運都唔清晰
呢個地方嘅大能係非常之強㗎
暗黑面喺呢度惡名出揚
去問下，你就會知道點做
你同我預期一樣成長得好強壯，好有力
大師
你信唔信你係被選中嘅人？
我要點先知啊？
等我話畀你聽我相信啲乜嘢
我相信你會為大能帶嚟平衡
跟住就會面對你嘅心魔拯救宇宙
但係面對呢一隻生物
我應該走定係留低殺佢啊？
都唔係
要睇深入啲
你會揾到另一條道路
我唔明白啊
距離呢度冇幾遠有個地方
喺嗰度嘅黑暗大能係特別嘅
你要去嗰度
去嗰度，消滅兒子啊
Elican，記住你嘅訓練
相信你嘅本能
大師…
大師
你可唔可以瞓少啲覺
用多啲時間做嘢㗎呢？
對唔住啊，Kanoobi大師
嗱，會幫到你㗎
我哋要改變計劃
你要集中精神去搞發射裝置
要拆返散佢
但係我啱啱先將呢堆爛鐵焊返埋一齊
而家你又要…
總之，照我説話做，我哋冇時間㗎喇
你話事啦
Anakin喺邊度啊？
佢嚟揾我想我指導佢
但係佢喺十字路口一定要自己選擇
而家就由大能帶領佢
我覺得噉樣好唔妥
你做過啲乜嘢？
我…
乜嘢都冇做過
我只不過係由得大能嘅意願
承認啫
佢究竟去咗邊一度？
去咗暗黑面嘅泉源
歡迎
我相信我哋之間有些小誤會
其實我哋可以好好合作，唔需要
成為敵人，你殺死咗你嘅妹妹
大能已經失去咗平衡
我要制止你
一定要
Anakin一定係去咗阻止你個仔
係咪啊？
喺呢個星球嘅深處
存在咗一個地方
喺嗰度所有暗黑嘅嘢都會流過
我點至去到嗰度？
你唔可以去干擾
我嘅睇法係，如果我唔可以干擾嘅
噉一開始我同阿蘇卡就嚟唔到呢一度
留喺度睇住架機，我去揾Anakin
喺呢度
你嗰啲咁簡陋嘅工具完全冇作用
我有份禮物畀你
你啲招數對我係冇用㗎
哦，呢樣嘢你實鍾意啊，你信我啊
如果我畀你睇你嘅未來
你會想睇啊？
唔好啊
唔好？
停手
就等你自己睇下
睇下你會變成啲乜嘢
我係唔會睇㗎
你嘅大能好強啊
求下你吖，艾迪
艾迪，你係我嘅兄弟啊
我憎死你啊
唔好啊…
唔好啊
你會係個好犀利嘅Sif
我真係會做啲咁可怕嘅事
冇錯
但係唔一定要發展到噉樣
選擇權仍然喺你手上
點解？
按照定律
未來係一種可以改變嘅嘢
加入我
我哋兩個合作
就可以消滅你喺影像入便見到嗰個帝國
跟住我哋就可以結束所有戰爭
腐敗同整個銀河系嘅一切苦難
噉會唔會帶嚟和平？
當然會啦
終於得喇
呢度係Jade穿梭機634號
呼叫所有保安頻道要求援助
收唔收到啊？
我重複，我哋被困
需要即時援助離開呢度
請回答我吖
艾倫，你冇事吖嘛？
我哋嘅計劃改變咗
對唔住
你係唔會明白我需要做啲
乜嘢嚟結束複製人戰爭
所以你會嘗試阻止我
Anakin
點解啊？
好對唔住
我已經睇到
到最後係Jedi阻礙雙方唔可以有和平
佢而家係我㗎喇
阿蘇卡，請回答我
聽唔聽到啊？
阿蘇卡，聽到啊，大師
係咪已經講服Anakin啊？
唔係
而且仲啱啱相反，大師
我唔明你講咩喎
Anakin已經加入咗伊之
千祈唔好同佢交手，但係…
總之照我嘅説話做啦
你聽我講，一定要令架機飛唔到
但係我啱啱先將佢回復正常狀態咋喎
阿蘇卡
你聽我講
我哋要提防艾倫肯同兒子離開呢一度
係嘅，大師
阿蘇卡
你做咗啲乜嘢啊？
做得好，做乜咁耐至嚟㗎？
嗱
我照足你説話做，冇咗穿梭機
佢邊度都去唔到
好
噉爭取到啲時間去救Anakin
我冇辦法聯絡到任何人
我諗冇人聽到我哋嘅信號
我父親…
佢仍然控制住呢個星球
但係我好快就可以將任何太空船帶過嚟
我好了解我師父佢一定會阻止我哋
佢兩個如果合作嘅話
會係好難應付嘅對手
我可以將形勢變為對我哋有利
你留喺呢度
佢畀乜嘢你睇？
我睇咗我會變成點
我係唔會畀佢發生
因為噉你就加入佢
你嘅命運就好似人內心嘅
愛護可以喺一轉眼間就改變
冇嘢係永恆不變
但係我會帶好多痛苦畀人喎
如果係要達到平衡嘅話
噉你之前睇到嘅嘢…
好冰凍
呢枝馬妹妹真係好諷刺
因為只有你一個
先係我真正愛嘅人
我…喺邊啊？
我帶咗你返嚟我嘅修道院
發生咩事啊？
我兒子違反咗時間法則
畀你睇咗你永遠唔應該睇嘅嘢
我…
唔記得晒呀？
我清除咗嗰段時間
大家唔應該知道
師父
你冇事吖嘛？
應該冇事
但係我哋一定要徹底噉阻止兒子啊
得好少時間
而且你只會有一個機會
你知要點做㗎啦
真係好啊
咁多人幫我開送別會
我嘅兒子，我最後問多你一次
唔得老人家，你根本冇能力留住我啊
到而家，你應該好清楚
我嘅命運註定我係唔
會侷限喺呢一個星球度㗎
你要做嘅嘢係毀滅晒一切屬於正義嘅嘢
我求下你
你要剋制住自己
係噉
冇辦法喇
亦只我愛你
真係咩？
做咩啊？
你唔係想殺咗我𠻺嗎？
我一直希望你可以抗拒暗黑面
我而家知喇
我哋已經返唔到轉頭
父親
唔好啊
知唔知你做緊乜嘢啊？
點解要噉樣做啊？
你唔需要噉樣做㗎
係
我嘅意志
要㗎
你同我係連繫喺一齊嘅
你嘅力量要流經我嘅身體
噉樣
我就攞走你嘅力量
我都知道你係有好嘅一面
父親估唔到你出賣我啊
已經完成
而家我要死喇
但係知道你要知嘅角色
我好傷心
係乜嘢角色啊？
你…
係…
被選中嘅人
你曾經為呢個世界
帶嚟平衡
要留喺…
呢條道路
噉你就會為銀河系
再做多一次
但係小心…
你嘅…
耐心
Skywalker將軍，請通話
我哋收到喇，Rex，聽唔聽到啊？
聽到，太好喇
幾擔心你哋啊
我哋已經有一段時間失去咗聯絡喇
一段時間？
但係我哋唔止行開咗一段時間㗎喇噃
將軍，我唔係好明
可唔可以解釋下？
算啦
講出嚟你都唔會相信㗎
我哋返緊嚟喇